情不知所起，一往情深。客观来说，在我看见你的第一眼，就感觉你很惊艳很有气质，酷酷的，这一天我的小心脏犹如小鹿一般砰砰直跳，兴奋中夹杂着期待，期望能跟你有一段热烈的爱情，我看着你美丽的脸庞，有一点难以想象，这就是我朝思暮想的人，我们从精神上的交流慢慢走进现实，那天晚上我们吃了螺蛳粉，我感觉有一点小情侣约会的感觉，我想你应该也对我有好感吧，不然怎么会让我做你旁边，哈哈哈哈，那天晚上，你问我几遍感觉怎么样，最后，我实在是忍不住表达我对你的喜欢，虽然这在感情中很可能就会处于弱势要被拿捏，但是我不想勾心斗角，我就想表达我对你的感受，我真的很喜欢你，我提前准备的表白的东西本来说等什么时候时机成熟我再向你表白，但是我感觉等不了，我想立马就跟你在一起，永世不分开，所以，在我们第二天我就找你表白了，那天早上我们一起玩密室，在那种恐怖的氛围下，我们拥抱着彼此，然后我们一起吃大餐，一起看电影，真的很开心！我看着你的脸颊，忍不住就亲了你，我真的好喜欢你，石云青宝宝～也不知道你有没有被我精心得准备打动，这是我第一次这么准备表白仪式，最主要还是想表达我真的很喜欢你，很重视这份情感，虽然这份情感的时间不长，但是我相信我们经得起考验。
  亲爱的石云青宝宝，转眼今年就走到底了，很幸运在年末的尾巴遇见你并跟你相爱，回顾这一个多月的经历，像梦一样，让我心安，让我每天都能睡安稳觉，让我体会爱的感觉，你是如此的美丽，如此的让我着迷，每一眼看见你都很惊艳的感觉，跟你在一起的每分每秒，都感觉很幸福，你的情绪时刻影响着我的情绪，看着你每天开开心心，我也很开心，也希望我的宝宝跟我在一起永远都能开心，在我看来，宝宝真的是一个很好的人，我也会好好珍惜宝宝，我的愿望就是能跟宝宝永远都幸福的在一起，我也很喜欢每天都能跟宝宝视频，打语音，就怕宝宝什么时候腻了，那我可真的难受，所以宝宝你不会让我难受的吧，我真的超级喜欢你，爱你，我虽然总是嘴上喜欢搞一点小黄色，但是我也只是对你色，我是真心超级喜欢你的，宝宝，希望明年这个时候，我们能够让我们的人生迈出一大步，哈哈哈哈你懂吧，相信我，我一定会给你幸福的生活。