8月16日记，乖老婆，今天是你上班前的第3天，呜呜呜呜我有点伤心，马上又到了分别时刻，我又得过上独居老人的生活了，你会想我吗乖老婆，快乐的日子总是短暂的，每天有你的生活，真的很开心哟，虽然会有一些小矛盾，但是无伤大雅，我们天天在一起的日子真的让人期待哟，接下来咱们要一起好好攒钱，好好把生活过好，哈哈哈，虽然老婆总是吃我的醋，还生我的气，其实我还是有点暗爽的，么么么爱死你了，老婆，老婆一个人也要天天开心哟，吃好喝好照顾好自己，最重要的是，不能隔空生气，不然老公想给你点个小蛋糕都点不了。亲爱的老婆，咱们很快就能见面的，不要焦虑哟，老公会一直陪着你的，我超级爱你的，少看网络视频，最重要的是咱们俩把生活过好，希望老婆能够一直爱我，这几个月老婆还是很包容我的，我还是很开心，因为我知道我的缺点挺多，但是老婆没有严格要求我，让我觉得两个人生活真的比一个人更好，回到家里就很温馨，还有一点申明，我真不是喜欢玩游戏，我觉得一个人玩没意思，只有老婆在我身边，然后我玩才感觉好玩，不然我一个人玩太久，就感觉没什么意思，乖老婆，咱们要永远都相爱哟！听到老婆要跟我回去，超级开心！我总是在追寻人生的意义，殊不知真正的生活就是人生的意义，希望老婆能够永远陪在我身边，每天都开开心心的哟！