乖老婆，今天竟然没有信号，真是太奇怪了，平常食堂肯定会有一点信号，今天也没有，呜呜呜，难受啊，而且是突然没信号了，都没有来得及跟老婆说晚安，然后我早早的就洗了下躺地板了，突然有种流浪汉的感觉，人家流浪汉不都是这样睡地板上，这地板睡得是太硬了，有点背痛，我记得小时候，家里很热，就是在地上铺被子，一家人睡一个房间开空调，然后我睡地上也蛮舒服，但是感觉长大了，这睡地上的感觉就不一样，不知道是体重重了的原因还是啥。半夜里突然醒了，然后发现有个人打着手机灯进来，卧槽，贼恐怖，然后看到我在看他了，就出去了，我当时没带眼镜，没看清楚是谁。今天头孢吃完了，总共是三天的量，一开始打算是扛过去，但是感觉药不能乱吃，所以就没吃，然后听李磊去医院拍胸片医生也是开的头孢，然后我就也开始吃了，因为咳得太厉害了，然后现在感觉好一点了，之前在酒店得咳一晚上。我还想着到了青岛去理个发，然后听说到了之后还不能立马下船，得等他们打点关系，真是离谱，一点人权没有，好想回去，呜呜呜，背井离乡真是太苦了，跟那个28所聊天，然后他说他是外包的，就是冲着出差补贴来的，说是一天280的出差补贴，然后补贴都比工资高，这工资跟我们这也差不多，估计还低点，这么一看，来调试的全是外聘的，什么701，系统院，这些领导都是躺家里赚钱，然后脏活累活都外包出去，中国人真是太精了，