当当当当，今天是9月15日星期一，老公早上一觉睡到了10点，刚刚去洗漱了，哈哈哈，现在回来咯，乖老婆，想老公吗？么么么么么，老公想死你了，现在在等着吃午饭，今天中午吃了鱼，鸡肉，还有酸奶，想你，乖老婆，今天晚上我吃了鸡爪，粉，煎鱼还有红米粥哟，现在回来听听歌，然后看看小说，刚刚洗好澡哟，老婆，今天还是没有网，呜呜呜，好无聊啊，现在陈铭还在那让秦皇岛那边发数据，每天都搞到这么晚，我是不奉陪了，天天都是11-12点，人都累死了，我今天带着手机船上走了一圈，还是没有网络，心累，今天是倒数第三天咯，马上就能回岸上啦！现在11点40，他们去吃夜宵，我就在那坐着等他们吃，然后我也吃了一碗混沌，然后吃完准备走我发现我的手机震动了，回来就发现老婆给我发了好多条消息啊，好感动，好爱你老婆呜呜呜，看的泪水都要掉下来，想你老婆，想在你身边抱一抱。明天听说天气不好，可能要延迟一天，好慌呀，睡觉觉咯，乖老婆晚安，我爱你！
乖乖老婆，今天是9月16日星期二哟，时间一点16，早上起来就被喊去改代码逻辑了，然后吃完饭还在改，改到现在，回来休息休息，老婆有没有想我呀，我今天中午吃了粉丝虾，红烧肉，羊排，还有不知名的汤，然后吃了个桃子，想着今天哪里有信号蹭一蹭，但是带着手机到处逛也没蹭到信号，呜呜呜，然后我看他们班长可以打卫星电话，然后我悄悄记住那个前头号码，然后没人时间打了一下，发现需要输入密码，这么离谱，还想着给你打个电话，呜呜呜，只能等着了，早上说是要等到18号回还有倒数2天，很快啦，么么么么么，睡醒咯，睡到了2点半，起来干活啦，刚刚吃完饭哟，乖老婆，老公吃了凉拌牛肉，鱼